Что делали на уроке:
Заполняли пустой список рандомными блоками вокруг игрока.
Познакомились с работой дебаггера
Вспомнили как работает оператор break

Домашнее задание:

У нас есть программа, которая формирует список длиной 10 элементов. Каждый элемент соответствует id блока. 
1. Нужно будет заменить в нем все элементы, которые соответствуют блоку воздуха, на стекло.
2. На отдельном участке нашей карты построить площадку, и на этой площадке "распечатать" наш список, в виде полоски блоков.
3. Неподалеку от этой полоски нужно будет построить один блок, id которого будет максимальным среди всех элементов нашего списка